[Music]
[Música]
Hi again friends of the
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
channel I had to make this video
canal he tenido que hacer este vídeo
because I was freaking out okay almost
porque me he quedado flipando vale casi
in my hair when I saw this
metido de los pelos cuando veo este
click that I'm going to put the audio of
click que os voy a poner el audio de
this afternoon on sálvame it seemed
esta tarde en sálvame me ha parecido
brutal to me it seemed incredible what
brutal me ha parecido increíble lo que
Carlota Corredera said when I think
ha dicho carlota corredera cuando creo
I can't be more surprised by the
que no me puede sorprender más de las
barbarities that come out of her mouth vice
barbaridades que suelta por la boca vice
says something worse I mean I'm sure
suelta una peor o sea yo estoy seguro de
that this woman is being sued
que esta mujer está siendo demandada
okay most likely in the next few
vale muy probablemente en las próximas
weeks or in the next month and the truth is that she has
semanas o en el próximo mes y es que
n't had any presumption of innocence
presunción de inocencia no ha tenido
with Antonio David or so and therefore
ninguna con antonio david o sea y lo
wonderful I already consider that it is not a
tanto maravillo ya consideró que no es
presumption of innocence forgive me if you don't
presunción de inocencia perdonarme no
agree with me but I
estás de acuerdo conmigo pero yo
call it presumption of absence
presunción de la ausencia lo llamo a
when there is an accusation and before it
cuando hay una acusación y antes de que
can be proven or is proven before the
se pueda probar o se pruebe antes del
trial before such but the thing with
juicio antes de tal pero es que lo de
Antonio la vida is that he
antonio la vida es
has gone through six or seven judges
que ha pasado por seis o siete jueces
okay he hasn't been tried but he has been
vale no ha sido juzgado pero sí que ha
investigated he has been presented
sido investigado se ha se han presentado
all the evidence there is against him and
todas las pruebas que haya contra él y
the judges have said no way,
los jueces han dicho que nanai de la
okay, or he's out now, I wouldn't
china vale o salió ya a esos no los
call that the presumption of innocence, I would
llamaría presunción de inocencia lo
call it breaking the ice.
llamaría pasarse por el arco del triunfo
What the judges who are
lo que han visto los los jueces que son
experts have seen, let's not say they can make
expertos no digamos no que se pueden
mistakes because they are people, not
equivocar porque son personas no son
machines, but men, six or seven, I
máquinas pero hombres seis o siete
doubt it very much, it's with all that stack of
ya lo dudo mucho es con todo ese taco de
paper they brought, but well, listen to
folio que llevaron pero bueno escuchar
Carlota's words because they
las palabras de carlota porque me
seem impressive to me, okay, I find them
parecen impresionantes vale me parece
impressive and I believe and I'm sure
impresionante y creo y estoy seguro de
that this will greatly increase the lawsuit that she can
que esto engorda la demanda que le pueda
file against Antonio David against Carlota
poner a antonio david a carlota
Corredera, let's get to it. The
corredera muchísimo vamos a ello la
lawsuit is that Carlota had me so much,
demanda es que de tanto me había carlota
I see her lost on the part of Carlota
yo la veo perdida por parte de carlota
Corredera, okay, because here they can't
corredera vale porque aquí no pueden
feel any other intention than to defame him,
sentir otro ánimo que el de difamarlo
but well, let's listen to the words
pero bueno vamos a escuchar las palabras
today because this has been today,
esta de hoy porque esto ha sido hoy es
Rocío Carrasco has told what she had
que rocío carrasco ha contado lo que
to tell, she has told her truth, she
tenía que contar ha contado su verdad
has demonstrated
ha demostrado
Carlota, forgive me, she has demonstrated the
carlota perdóname la ha demostrado
presumption of innocence of Antonio Davis,
presunción de inocencia de antonio davis
yes,
si
presumption of  innocence antonia bid yes I would
presunción de inocencia antonia bid si
love to see when you have respected
me encantaría ver cuando ha respetado tu
the innocence of Antonio David because at
la inocencia de antonio david porque en
no time is that literal there are clips
ningún momento eso sea literal hay clips
and clips and clips and hours and hours and hours
y clips y clips y horas y horas y horas
of content of Carlota assuming
de contenido de carlota dando por hecho
that Rocío Carrasco a victim is an
que rocío carrasco una víctima es una
abused woman therefore there is a
mujer maltratada por lo tanto hay
perpetrator has not clicked on this audio
victimario no ha hecho clic este audio
the boys going from a
los chicos yendo de una cuenta de
twitter account that uploaded it called
twitter que lo ha subido que se llama
evita 14 30 52 11 in case you want to see the
evita 14 30 52 11 por si queréis ver el
clip with the image
clip con la imagen
there is a conviction and there is a sentence that
hay una condena y hay una sentencia que
would come to recognize that there is
vendría a reconocer que hay violencia
vicarious violence yes
vicaria sí
take it and has been so comfortable with
toma ya y se ha quedado tan a gusto con
all his hair while he said fact that there
todo su pelo mientras que ha dicho hecho
is a sentence that would come to
que hay una sentencia que vendría a
recognize that there is without being
reconocer que hay sin sido violencia
vicarious violence a sentence and a sentence I would
vicaria una sentencia y una condena a mí
like you not to show it let's not see let's
me gustaría que no la enseñará no hay
see what sentence what
que viéramos a ver qué sentencia que
sentence is that because what is being
condena es esa porque lo que está
said here clearly let's
diciendo aquí claramente
see I'm going to explain to you what
a ver yo os voy a explicar lo que lo que
these people imply and what
da a entender esta gente y con lo que
they play with okay they play with people who don't
juegan vale juegan con la gente que no
understand much  laws that are easy
entienden mucho de leyes que son fáciles
to manipulate okay they believe a lot of
de manipular vale que se creen muchas
things and a lot of manipulations when you
cosas y muchas manipulaciones cuando se
learn about TV and it's clear that
aprende la tele y está claro que ellos
when they put together the documentary what they
cuando han montado el documental lo que
wanted to do was to see that
han querido hacer ha sido haber que que
Antonia well we haven't gotten any
antonia bien no hemos conseguido ninguna
conviction what we have here that we have is that they have
condena lo que tenemos aquí que tenemos
convicted the thread of Rocío
que que hayan condenado al hilo de rocío
Flores more than what Rocío Flores did
flores más de lo de rocío flores de hace
a decade ago when she was a teenager okay
una década cuando era adolescente vale
we have this conviction how do we do
tenemos esta condena como hacemos para
this what they do is to
que esto lo que hacen ellos es dar a
imply in some way having that
entender de alguna forma teniendo esa
sentence Rocío Flores a decade ago
sentencia rocío flores hace una década
when she was a minor
cuando era menor
what they want to make us see mixing it with
lo que quieren hacer ver mezclándolo con
a piece of report that they
un trocito de informe que ellos enseñan
conveniently show okay what they want to
convenientemente vale lo que quieren dar
imply and what they do what they want
a entender y lo que hacen lo que quieren
the viewer to see is that
que el espectador cárter vale es que
Antonio David or rather the daughter did
antonio david o sea que la hija si le
hit the mother but that she was
pegó a la madre pero que ha sido
sent by the father directed by the father
mandadas el padre dirigida por el padre
as if the father had a
como si el padre tuviera un mando de la
playstation controller and had controlled Rocío
playstation y hubiera manejado a rocío a
Rocío Flores so that she would hit him they
rocío flores para que le pegara ellos de
somehow want to blame Antonio
alguna manera quieren culpar a antonio
David for something okay so what is it with
david de algo vale entonces qué es lo
the daughter thing well  Well
que tiene lo de la hija pues bueno pues
if you have the daughter thing we make it seem that
si tienes lo de la hija hacemos ver que
the daughter's thing was sent by the
lo de la hija ha sido mandado por el
father because they are no longer giving no to the fact that
padre porque ya no están dando no a que
the daughter loves the father more that she throws
la hija quiere más al padre que le tira
more at the father or that perhaps the argument
más al padre o que quizás la discusión
was about the father no, it is not what they
fuera por el padre no no sea lo que
are directly implying
están dando a entender directamente
when they say that she called her father on the phone
cuando dicen que llamó por teléfono a su
dad I have already done it no and besides I think
padre papá ya lo he hecho no y aparte
that literally I do not
creo que literalmente esto no lo
remember this now I would have to look it up but I think
recuerdo ahora lo tendría que mirar pero
that literally someone said
creo que literalmente alguien dijo
someone said that it was the father who
alguien dijo que que era el padre el que
was doing that action from the
estaba haciendo esa acción desde el
daughter's body it does not sound like anything if
cuerpo de la hija no suena para nada si
this is what I am saying okay it is
esto es lo que estoy diciendo vale es
how I know Antonio Davis with a PlayStation controller
como sé antonio davis con un mando de la
handles the daughter and he is
play manejar a la hija y le estuviera
beating her Rocio Carrasco does it
dando la paliza rocío carrasco lo hace
very brutally okay it is very brutal but come on
muy bestia vale es muy bestia pero vamos
they can imply that but one
ellos pueden dar a entender eso pero una
thing is that it implies that and another
cosa es que deja entender eso y otra
thing since it is affirmed that there is a
cosa ya que se afirme que hay una
conviction and a sentence where it is affirmed
condena y una sentencia donde se afirme
that there was vicarious violence the first thing
que haya violencia vicaria lo primero
that vicarious violence seems to me that
que violencia vicaria me parece que no
no sentence in the country
lo ponen ninguna sentencia del país
yet includes it, it seems to me that those terms are not
todavía me parece que esos términos no
used now
se utilizan ahora se puede condenar
psychological abuse can be condemned whatever you want
maltrato psicológico lo que tú quieras
but about the violence in Vícar, I do
pero los de violencia de vícar ya esto
n't know, I'm not very clear on this, but there
no sé no lo tengo muy claro pero que no
is no sentence that says that Aysén
hay ninguna sentencia que diga que aysén
condemns the violence in Vícar,
condene la violencia de vícar ya es que
words are already quite a lot on the part of
las palabras ya tienen tela por parte de
Antonio Davis, there is
antonio davis
no sentence that affirms that
no hay ninguna sentencia que afirme que
Antonio Abi
antonio abi
is guilty of vicarious violence so
es culpable de violencia vicaria así que
when I'm also going to like to see how
cuando también me va a gustar a ver cómo
you handle it, okay because I don't think
te las apañas vale porque no creo que te
a judge is going to catch you and buy your nonsense
coja un juez y te compre las chorradas
progress and the feminist nonsense that you keep
progreso y la chorrada feminista que va
extending during your program, okay, I don't
alargando durante tu programa vale no lo
think so, okay, I don't think anyone is a liar
creo vale no creo que alguien lo camel
with that little song from the
es con la cancioncita está del
documentary and I don't think they'll
documental y no creo que al huele le
brainwash you with this nonsense, okay,
coman la cabeza con estas chorradas vale
the judges are not stupid, but well,
no son tontos los jueces pero bueno lo
we'll see. The truth is that it's not
veremos yo de verdad es que ya no se
about them suing you or not
trata de que te vayan a demandar o de
suing you, or even if they're not
que no te demande o que es que aunque no
going to sue you, why are you doing this
te vayan a demandar por qué haces esto
to an innocent person, it's
con una persona inocente
not about that person
ya ya no se trata de que esa persona te
suing you, let's not imagine that
vaya a demandar lo no imaginemos que
Antonio David  can sue
antonio david no puede demandar las
because the man doesn't have money let's
porque no tiene dinero el hombre
imagine that no that's not the case but let's
imaginemos lo no no es el caso pero
imagine why you have to take and
imaginemos lo por qué tienes que y
do this to an innocent person
hacer esto con una persona inocente
because you have to affirm that there is a
porque tienes que afirmar que hay una
sentence and a conviction that says that
sentencia y una condena que diga que
this man is guilty of
este hombre es culpable de violencia
vicarious violence when it is not like that because why
vicaria cuando no es así porque porque
put that burden on someone would you like it to be
ponerle esa losa a alguien te gustaría
done to someone in your
que se lo hicieran a alguien de tu
family I don't know to me it seems mind-blowing
familia no sé a mí me parece alucinante
very outrageous I tell you look I'm
muy indignante ya os digo mira que estoy
already cured of fear of all the things I
ya curado de espanto de todas las cosas
'm listening to our programs
que estoy escuchando nuestros programas
but the days go by and I keep hearing
pero pasan los días y sigo escuchando
new things that
cosas nuevas que me que me vuelven a
surprise me again it's not like there is no limit
sorprender no es como que no hay límite
that there is no line anyway I will be
que no hay una línea en fin os estaré
going to the comments box I understand
yendo a la caja de comentarios entiendo
that you will be totally pissed off
que estaréis totalmente cabreados
too and I'll see you in the next
también y nos vemos en la siguiente
news
noticia
[Music]
[Música]